[Cinta di Balik Baris]
[Episode 11] Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kembangkan lebih lanjut sesuai rencana.
Kita baru saja berdiskusi.
Tentu, Tuan Xiao.
Tuan Xiao,
Ini memerlukan tanda tangan Anda.
Oke.
Tuan Xiao,
Proposal ini juga memerlukan konfirmasi Anda .
Tentu.
Periode penutupan
Ini akan menjadi hal yang sulit.
Saya akan memberi semua orang istirahat.
setelah kompetisi desain berakhir.
-Terima kasih, Tuan Xiao.
Aku khawatir...
bahwa tanganmu yang cedera
akan memengaruhi kemajuan kita.
Aku tidak menyangka kamu
agar sangat efisien.
Jadi, Xiaorou
Pria yang menampar itu benar-benar dipecat.
Tampar pria itu?
Julukan yang aneh.
Pak Gong tidak menyebutkan hal ini di toko?
Dia tidak pernah menyebutkannya.
Dia melakukan perbuatan baik tanpa mengharapkan pujian.
Tapi Xiaorou,
Kamu luar biasa.
Jika saya bertemu dengan orang seperti itu,
Aku akan sangat ketakutan.
Apakah kamu sudah memberi tahu Guangming tentang ini?
Saya dengar pria itu dibawa
ke klub olehnya.
Saya tidak.
Bukankah kamu sudah menambahkannya?
Apakah kamu mengobrol di WeChat di ruang karaoke terakhir kali?
Jangan berani-beraninya kau memberitahunya juga,
atau aku akan mengambil semuanya.
Apa yang seharusnya tidak dia katakan?
Bukankah seharusnya kamu
pulang hanya pada malam hari?
Pertemuan itu membosankan,
jadi aku menyelinap pergi.
Terima kasih.
Kalian berdua sebenarnya sedang membicarakan apa?
Aku memberikannya padanya
kacang paling mahal
tanpa biaya tambahan,
Jadi, saya menyuruhnya untuk tidak
memberitahu orang lain di toko itu.
Ya, Guangming.
Saya tidak bisa mengatakan itu.
Jika tidak, saya tidak akan mendapatkan
fasilitas seperti itu di masa mendatang.
Saya pergi sekarang.
Datanglah saat kamu sedang luang.
Apa yang sedang kamu lihat?
Terlalu banyak orang
di tempat karaoke hari itu,
jadi saya tidak menyadarinya.
Li Yue cukup tampan.
Yah,
bagaimanapun juga, dia sedang belajar untuk menjadi aktor.
Hanya karena dia tampan,
Apakah kamu mengganti biji kopinya dengan yang paling mahal
untuknya?
Alasan apa lagi?
Untuk kemampuan aktingnya?
Apa yang kamu pikirkan?
Dia hanyalah seorang anak yang bahkan belum lulus sekolah.
Kukira kau pergi ke Jinshan—
Mereka tidak menghasilkan buah lemon, kan?
Mengapa begitu asam?
Makanlah beberapa buah lemon.
Apa itu?
Ini berasal dari
toko makanan penutup paling terkenal di Jinshan.
Aku membawanya kembali khusus untukmu.
Lihat apakah itu menginspirasi Anda.
Kamu pasti mengantre sangat lama!
Tidak apa-apa.
Saya bisa menyelinap pergi
dari konferensi.
selama beberapa jam.
Bagaimana menurut Anda?
Rasanya enak.
Ngomong-ngomong, sayang.
Bisakah kamu ikut denganku minggu depan?
ke reuni kelas?
Itu terlalu mendadak.
Saya bertemu Cheng Han di konferensi tersebut.
Dia mengatakan bahwa dia sudah
lama ingin menyelenggarakan reuni ini.
Dia bersikeras agar aku pergi.
Oke.
Besar.
Zhan Jie sudah bangun.
Saya harus kembali ke kantor.
Mengenai reuni tersebut,
Kita sudah sepakat, kan?
Hati-hati.
Baru saja membawa ini dari luar negeri.
Ini botol terakhir.
Agar Anda membuka koleksi Anda,
Sepertinya pesanan baja berjalan lancar.
Ini semua berkat bantuan Anda.
Namun perjalanan ini
telah membawa imbalan yang lebih besar.
Selama dua tahun terakhir,
direktur pabrik baja itu
Kamu terus bertanya padaku tentang,
Akhirnya aku mendapat kabar tentangnya.
Sayangnya,
Dia sudah tidak ada lagi.
Menurut putrinya,
Setelah insiden di Stadion Xincheng,
Pabrik baja mereka terkena dampak parah.
Perusahaan itu bangkrut tak lama kemudian.
Kurang dari dua tahun setelah pindah ke luar negeri,
dia meninggal dunia
karena sakit.
Tak heran
kita tak bisa menemukannya selama bertahun-tahun ini.
Kau telah mencarinya selama ini—
Mengapa?
Kamu tidak berutang uang padanya, kan?
Paman Xu.
Formulir persetujuan itu
tidak mungkin ditandatangani oleh ayah saya.
Runtuhnya stadion itu bukan salahnya.
Yu.
Saya bekerja dengan ayahmu
selama bertahun-tahun.
Saya juga percaya
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia
menandatangani formulir persetujuan itu.
Dengan keahlian profesionalnya,
Dia pasti akan menyadarinya.
Ada yang aneh
dengan kekerasan baja tersebut.
Tetapi
Kasus ini sudah ditutup sejak lama.
Formulir persetujuan itu
Memang benar, dokumen itu ditandatangani
oleh tangan ayahmu sendiri.
Apa yang baru saja kamu katakan
tidak ada bukti yang mendukungnya.
Aku pasti akan menemukannya.
Bantu saya mencari orang-orang tersebut.
yang bekerja dengannya.
Beberapa hal
Harus diselidiki secara menyeluruh.
Tuan Xiao.
Mengapa kamu yang pertama kali meninggalkan perusahaan?
Apakah kamu sudah di rumah?
TIDAK,
Saya sedang berada di sebuah bar.
Kembalikan mobil setelah Anda selesai bekerja.
Dokter mengatakan Anda tidak boleh minum alkohol
selama cedera Anda masih dalam proses penyembuhan.
Saya sudah...
Pak Li tua yang tinggal di gang itu
juga pernah mengalami patah tulang sebelumnya.
Dia tidak mendengarkan dokter.
dan minum,
Jadi kondisinya semakin memburuk.
Saya mengerti.
Tidak, terima kasih.
Tuan Xiao.
Tuan Xiao?
Aku membawakanmu sesuatu.
Apa itu?
Anda tidak bisa makan makanan laut
jika tangan Anda terluka.
Jadi, saya membawakan Anda penggantinya.
Kue kering berbentuk cangkang kepiting.
Kamu tidak tahu apa itu kue cangkang kepiting?
Daun bawang, rumput laut,
gula, dan kacang merah.
Lihat rasa mana yang Anda sukai.
Bisakah kamu membedakan mereka?
Menurut saya...
Aku tidak bisa.
Aku juga sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Satu revisi terakhir.
Anda selalu mengatakan "revisi terakhir."
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Wang!
Kamu selalu berisik sekali?
Bagaimana dengan itu?
Listrik sering padam.
Pada frekuensi ini,
Pasti ada masalah
dengan rangkaiannya sendiri.
Mari kita periksa.
Hu, kamu di sini!
Bisakah Anda membantu kami memeriksanya?
Bukankah kamu belajar arsitektur di perguruan tinggi?
Anda harus memahami listrik.
Sebenarnya...
-Ya.
-Aku...
Hu,
Anda seorang profesional.
Tolong bantu kami.
Saya perlu mengikuti tayangan
TV untuk belajar.
Senam Aerobik Jia Mu Si.
Tepat.
Oke, saya akan coba.
Biar saya yang melakukannya.
Tidak perlu.
Aku bisa mengatasinya.
Saya akan coba.
Satu...
Apa yang sedang terjadi?
-Apa yang terjadi?
-Ada apa?
-Kenapa keluar lagi?
-Keluar lagi.
Semuanya ketat.
Dengan baik...
Apakah Anda yakin,
sebagai seseorang yang mempelajari arsitektur,
Apakah kamu juga mengerti tentang rangkaian listrik?
Tentu saja.
Saya bahkan memiliki lisensi teknisi listrik.
Jangan mempertanyakan
pemilik rumah Anda jika Anda tidak bisa membantu.
Aku tidak akan berani. Santai saja, tuan tanah.
Sekarang ini hampir semua orang punya sertifikat .
Di sini. Isolasinya rusak.
Kemungkinan besar terjadi korsleting.
Itulah Hu kami. Sangat profesional.
Dia menemukan masalah-masalah itu dengan sangat cepat.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah kita masih perlu mencari tukang reparasi?
Saya sudah menghubungi pengelola gedung.
Mereka berkata
Teknisi baru akan datang besok.
Saya kira Anda
memiliki hubungan baik dengan manajer.
Mengapa kamu tidak bisa mengajak mereka datang hari ini?
Bagus.
Dengan baik,
Apakah ada yang punya sarung tangan berinsulasi?
Saya bisa memakai sarung tangan,
bungkus dengan selotip listrik,
lalu tutupi dengan kantong plastik
sebagai solusi sementara.
Kita bisa menunggu teknisi besok.
Aku memilikinya. Aku akan mengambilnya.
Oke. Ambilah.
Ayo cepat!
Hu Xiu.
Saya rasa masalahnya ada di sini.
Kabelnya terlihat baik-baik saja.
Lapisan isolasinya terkelupas.
Penutupnya rusak,
tapi itu masalah kecil,
tidak cukup untuk menyebabkan korsleting.
Bagian ini sama sekali tidak rusak,
Terlebih lagi, hal itu tidak akan menyebabkan
korsleting.
Aku berhasil mendapatkannya!
Sarung tangannya sudah datang.
Terima kasih.
-Ini rekamannya.
-Izinkan saya mencoba.
Anda merebus daging setiap hari,
menyebabkan korsleting,
tetapi memiliki semua hal yang dibutuhkan.
Mengapa ini belum berfungsi?
Apa yang sedang terjadi?
Izinkan saya periksa lagi.
Kabel ini bagus.
Ini kembali.
Besar.
Kita harus mengandalkan generasi muda
saat ini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Saya akan kembali ke kelas sekarang,
Kami Jia Mu Si Aerobics.
Generasi muda memang luar biasa.
Tuan Xiao.
Apakah tanganmu sudah sembuh?
Hai.
Jangan.
Tolong, jangan.
Jika kamu memaksakan diri lebih keras,
cedera lamaku akan kambuh.
Lihat,
Saya rasa sebagian kekuatan saya sudah kembali sekarang.
Berhentilah berpura-pura.
Anda sudah sembuh total.
Namun kau masih saja memerintahku.
Bagaimana bisa kau menyebut itu sebagai memerintahmu?
Saya mengemudi dan mencuci mobil.
Aku melayani-Mu di siang hari
dan bekerja lembur menggambar denah di malam hari.
Semua ini terjadi karena
tangan Anda yang cedera.
Baiklah, itu tidak memerintahku—
Itu sama saja dengan berpura-pura menjadi korban.
Berperan sebagai korban adalah satu hal.
Tanganmu terluka
dan itu adalah kesalahan saya,
Tapi bukankah terlalu berlebihan untuk menyembunyikan bahwa
kamu sudah pulih?
Dia.
Jadi,
Siapa yang akan mengemudi besok, kamu atau aku?
Aku.
Kemudian,
Siapa yang membuat denah ini, kamu atau aku?
Anda.
Bagaimanapun,
Kamu semakin membaik.
Memang.
Ada peningkatan.
Mendadak sekali?
Kafe Regard
Sudah cukup lama tidak meluncurkan kue baru.
Saya tiba-tiba mendapat inspirasi.
Hu Xiu.
Tuan Xiao sedang mencarimu.
A-Apa yang terjadi?
Saya tidak bisa berkata banyak.
Anda akan tahu saat sampai di sana.
Bagaimanapun,
semoga beruntung.
Tuan Xiao.
Datang.
Saya hanya bermalas-malasan
sebentar saja tadi.
Saya bekerja keras
mengerjakan gambar-gambar itu sepanjang waktu yang tersisa.
Bukan tentang itu?
Kemudian...
Itu karena aku diam-diam makan roti.
di dalam mobilmu
sebelum kamu turun pagi tadi?
Saya segera membuka jendela
untuk ventilasi.
Apa yang Sun Yifei katakan padamu?
Tidak banyak.
Dia hanya mengucapkan semoga berhasil padaku.
Kau pikir aku akan membalas?
Tuan Xiao, Anda bukan tipe orang seperti itu.
Jadi...
Mengapa Anda memanggil saya?
Saya berdiskusi dengan Ibu Zhou
dan beberapa desainer,
dan kami memutuskan bahwa
untuk proyek Lemon,
Kami akan memberikan Anda kredit desain.
Tentu saja,
nama Anda akan berada di bagian paling akhir.
Bisakah kamu menerima itu?
Ya,
tentu saja bisa.
Semua orang melakukan lebih banyak pekerjaan daripada saya.
Aku hanya menikmati keteduhan
di bawah pohon.
Baiklah,
Itu saja. Kamu bisa pergi sekarang.
I-Itu saja?
Apa lagi?
Terima kasih, Tuan Xiao.
Saya permisi dulu.
Ada lagi?
Tuan Xiao,
Apakah kamu akan berada di rumah besok siang?
Aku ingin mentraktirmu makan.
Aku mendengar nama restoran baru
di pintu masuk gang itu.
cukup bagus.
Kamu bersikap baik tanpa alasan yang jelas.
Saya hanya ingin menunjukkan rasa terima kasih saya.
Lihatlah dirimu.
Tanganmu terluka karena aku.
Tapi kamu tidak memotong uangku
dan berbagi biaya sewa denganku.
Sekarang kau mengizinkanku
menumpang ke tempat kerjamu,
dan sekarang Anda memberi saya penghargaan atas kontribusi saya
dalam proyek ini.
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
Memang,
Aku harus menerima makanan ini.
Kirimkan alamatnya kepada saya.
Jam berapa besok siang?
Adapun soal waktu,
Saya belum menetapkannya.
Tuan Xiao,
Besok kan hari Sabtu.
Jika kamu di rumah,
Anda bisa turun
setelah aku berteriak padamu.
Mungkin aku tidak akan berada di rumah saat itu.
Anda berada di jalur kerja
atau di perusahaan.
Paling banter, Anda mungkin bekerja paruh waktu
di tempat permainan misteri pembunuhan.
Ke mana lagi kamu akan pergi?
Yang saya maksud,
Tunggu saja pesan dari saya.
Jadi sudah diputuskan, oke?
Apakah kamu sudah selesai menggambar?
Saya datang untuk membawakan ini untuk Anda.
Ruang loteng terbatas.
Mengingat bagaimana seseorang akan masuk dan keluar,
Ini jalanmu menuju tempat tidur.
dan di situlah kemungkinan besar Anda
akan membentur kepala.
Dengan sesuatu yang begitu menarik perhatian di sini,
Kamu pasti akan menyadarinya, kan?
Tuan Xiao,
kamu perlu melindungi kepalamu itu
atau bagaimana lagi kita akan menang?
[Tante]
Bibi.
Xiu,
Apakah kamu sibuk?
Tidak terlalu buruk.
Ada apa? Kenapa tiba-tiba menelepon?
Apakah ayahmu memberitahumu?
Tentang kencan buta itu?
Dia menyebutkannya.
Besok adalah hari Sabtu.
Pemuda itu
ingin bertemu denganmu.
Di mana kalian harus bertemu?
Lebih baik jika dilakukan pada sore hari,
agar kalian bisa makan malam bersama.
Tante, aku sudah memberi tahu ayahku tentang ini.
Lupakan saja.
Kamu memberitahunya begitu?
Ayahmu tidak menyebutkannya padaku.
Lihat,
Bagaimana saya harus
menjelaskan ini kepada mereka sekarang?
TIDAK.
Aku harus bicara dengan ayahmu.
Bibi,
Jangan ganggu ayahku.
Dia mungkin sedang stres akhir-akhir ini.
Lupakan saja. Kirimkan saja WeChat orang itu padaku.
Kalau begitu, jangan sampai terlambat.
Aku tahu.
Saya akan sampai di sana tepat waktu.
Oke.
Xiao.
Mau mengambil shift besok?
Sudah lama sekali.
Aku tidak bebas.
Kenapa? Punya janji kencan?
Ya,
tapi sekarang mungkin sudah dibatalkan.
Jadi kamu ditinggal kencan begitu saja?
Jenis klien seperti apa?
Berani melakukan itu?
Pokoknya, datanglah kalau kamu lagi luang.
Lupakan.
Haha! Bodoh! Bodoh
Tuan Xiao,
Apakah kepalamu baik-baik saja?
Haha! Bodoh! Bodoh
Diam!
Tuan Xiao,
Putar telinganya
dan ia akan berhenti menertawaimu.
Haha! Bodoh! Bodoh
Haha! Id—
Aku sedang menunggumu.
Anda...
Dengan baik,
Aku hanya bisa keluar saat kamu sudah sampai di sana.
Aku bahkan tak berani menghadapinya sekarang.
Aku khawatir dia akan bertanya kapan aku akan keluar.
Jadi, bisakah Anda memberi saya waktu yang pasti?
Kamu akan sampai di sana.
Saya sudah menyelesaikan pekerjaan saya sejak lama.
Kurir pengantar barangnya
belum juga datang.
Aku sudah mendesaknya.
Zhao.
Jika Anda ingin memulai bisnis baru ini,
Anda perlu lebih banyak latihan.
Itulah mengapa aku menggunakanmu untuk latihan.
Suamiku yang hilang sepanjang pagi
akhirnya membalas pesan saya.
Dia sangat sibuk?
Ya, kami jarang bertemu akhir-akhir ini.
Sekarang kami hampir seperti teman sekamar,
bukan lagi suami istri.
Saya akan segera mulai mengerjakannya.
Aku harus pergi.
Kopi Anda.
Ini bukan milikku.
Saya akan memesan sekarang.
Tuan Pei.
Saya minta maaf.
Selamat siang, Ibu Zhao.
Tuan Pei, Anda ingin memesan apa?
Saya pesan es Americano.
Tentu.
Tempatmu memiliki dekorasi yang cukup unik.
Ya.
Tuan Pei,
Anda tidak datang ke sini untuk membeli kopi.
Karena kebetulan kamu lewat,
kan?
Saya ada urusan bisnis
di sekitar kawasan industri ini.
Anda menyebutkannya di WeChat Anda
bahwa kamu membuka kafe di sini,
jadi saya pikir saya akan mampir.
Oh, dan selamat.
Saya dengar masalah mobilnya sudah teratasi.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda sebelumnya.
Apakah mobil Anda sudah diperbaiki?
Dan apakah klaim asuransi
sudah diproses?
Sudah diperbaiki.
Itu bagus.
Saya akan membuatkan kopi Anda dulu.
Teruskan.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Aku baru saja mendengarmu berbicara di telepon.
Kamu sudah menikah?
Saya menikah tepat setelah lulus kuliah.
Itu cukup jarang terjadi.
Sebagian besar anak muda saat ini
Tidak ingin menikah di usia muda.
Seperti Ibu Hu.
Dia mungkin termasuk dalam mayoritas itu.
Xiu?
Dia masih lajang.
Bos,
Anda menerima pesanan pengiriman kue?
Akhirnya kau sampai juga.
Nomor 27, Jalur 9, Jalan Yanhua.
Hu Xiu, kan?
Ya, benar. Itu ada di sana.
Di Sini,
Ini dia.
[Terima kasih, Tuan Xiao.]
Lakukan dengan hati-hati.
Terima kasih.
Pergilah ke Nomor 27, Gang 9, Jalan Yanhua.
Tuan Xiao,
Bisakah Anda mengirimkan hasil rendering itu kepada saya?
Apa yang kamu lakukan untuk optimasi terakhir kali?
Ini ada di komputer kantor saya.
Tidak apa-apa.
Berikan padaku hari Senin.
Saya bisa pergi ke kantor sekarang.
Pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Sungguh tidak sopan.
Pemuda,
Mau keluar?
Ya.
Aku bebas.
Teruskan.
Mengapa dia ada di sini?
Halo, Ibu Hu.
Saya tidak yakin gedung yang mana.
Dengan baik,
Apakah kamu melihat nomor 27?
Ini dia.
Aku mengerti.
Naiklah ke lantai dua
menggunakan tangga ini.
Oke.
Kue Anda.
Terima kasih.
Tuan Xiao,
Kita bisa bersiap-siap untuk berangkat sekarang.
Tuan Xiao?
Aku masuk.
Tuan Xiao.
Dia tidak ada di sini?
Maaf,
saluran yang Anda hubungi sedang sibuk.
Silakan coba—
Sungguh tidak sopan.
Saya hanya sedikit terlambat.
Beri tahu saya,
jika seorang pria dan wanita
tidak menjalin hubungan,
tetapi tinggal bersama,
Apa penyebabnya?
Sebenarnya ini cukup umum.
Mereka bisa jadi teman sekamar.
Namun,
jika kita berbicara tentang Xiao Zhiyu,
Kemungkinan itu dikesampingkan.
Dia kemungkinan besar sedang mendekati
bawahan perempuannya.
Silakan periksa
jika dia tinggal di sini,
dan jika demikian,
ketika dia pindah masuk.
Oke.
Maaf,
pelanggan yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Silakan coba lagi nanti. Maaf—
Sudahlah.
Saya sedang merencanakan
untuk mentraktirmu makan enak.
Aku akan makan sendirian saja.
Tuan Xiao.
Sungguh suatu kebetulan.
Sungguh nyaman bagi Anda.
Anda bahkan tidak perlu repot-repot
mencari lokasi lain.
Teman kencanmu tidak datang?
Apa yang kamu bicarakan?
Tuan Xiao, saya akui
Saya berangkat agak terlambat hari ini.
Itu salahku.
Tapi itu bukan alasan untuk membatalkan janji denganku.
Jika kamu ada urusan, tidak apa-apa,
Tapi kamu sudah makan di sini.
Ini tentang apa?
Kau berani-beraninya menyalahkan aku?
Bukankah kamu sedang bertemu dengan seseorang untuk kencan buta?
Tuan Xiao,
menguping pembicaraan orang lain
Ini bukan kebiasaan yang baik.
Itu adalah area yang digunakan bersama.
Di samping itu,
Kamu
yang menyalakan pengeras suara.
Anda mengatakan hal-hal seperti
Anda tidak akan bisa menolak
kencan buta yang diatur oleh kerabat.
Saya mengerti.
Aku juga ada urusan yang harus diselesaikan siang ini.
Saya pergi ke kantor.
Tapi bukankah seharusnya kamu
Apakah Anda sudah memberi tahu saya sebelumnya?
Aku tidak memberitahumu sebelumnya.
karena aku ingin memberimu kejutan.
Apakah ini mengejutkan saya?
Ini cukup mengejutkan.
Berhenti melihat.
Kencan buta itu tidak datang.
Bibi,
Jangan ganggu ayahku.
Dia mungkin sedang stres akhir-akhir ini.
Lupakan saja. Kirimkan saja WeChat orang itu padaku.
Juga,
Bulan depan
adalah pesta ulang tahun pertama bayi kami.
Saya sudah mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Jangan lagi pergi kerja lembur
seperti yang kamu lakukan terakhir kali
saat perayaan satu bulan penuh.
Oke, aku pasti akan datang tepat waktu.
Halo.
Saya Hu Xiu.
Tante Xiuying yang memperkenalkan saya.
Saya minta maaf,
Aku tidak bisa bertemu denganmu besok.
Namun di sore hari,
Bukankah kamu sedang menunggu seseorang
menjemputmu?
Saya sedang menunggu kurir pengantar barang.
Teman saya sebagian besar berprofesi sebagai barista.
Dia biasanya tidak membuat makanan penutup.
Bahan-bahan tersebut baru akan tiba pada siang hari.
Dia tidak yakin kapan dia akan selesai.
Saya tidak yakin kapan saya bisa pergi.
Jadi, semuanya berubah
menjadi kesalahpahaman.
Pelayan.
Silakan lihat
dan tentukan apa yang ingin Anda makan.
Yang ini,
ini dan ini.
Saya akan mengambil semuanya.
Terima kasih.
Tuan Xiao,
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Teruskan.
Jika kamu curiga aku tidak datang menemuimu,
Mengapa kamu tidak mengkonfirmasi denganku sebelumnya?
Tidak ada yang perlu dikonfirmasi.
Aku tidak sebebas itu.
Kamu berpikir
Aku tidak datang menemuimu,
Namun, Anda tetap duduk di sini dan makan malam.
Tuan Xiao,
Kamu sebenarnya
juga ingin makan ini, kan?
Tapi kamu terlalu malu untuk menunjukkannya,
Jadi, kamu tidak menghubungiku duluan.
Itu benar.
Jarang sekali ada orang seperti ini
yang mentraktirku makan.
Jika aku terlihat terlalu bersemangat,
Aku takut dia akan berpikir
Bosnya memanfaatkan situasi tersebut.
dan mencoba mendapatkan makanan gratis.
Permisi.
Jangan khawatir.
Makanan ini
adalah untuk mengucapkan terima kasih.
Apa pun yang kamu katakan, itulah yang akan terjadi.
Apakah kita makan kuenya sekarang?
Apa lagi?
Jika kita makan malam dulu,
Kita tidak akan punya cukup tempat untuk kue.
Tidak perlu lilin.
Bagaimana kamu bisa membuat permintaan tanpa lilin?
Tuan Xiao,
Apakah kamu tidak punya sesuatu yang istimewa?
Apakah kamu benar-benar ingin hal itu menjadi kenyataan?
Baiklah, saya akan lanjutkan.
Keinginan pertamaku:
Saya harap kita tidak perlu merevisi
gambar-gambar itu lagi.
Keinginan keduaku:
Saya harap kompetisi desain ini
akan berhasil dan berjalan lancar.
Permintaan ketigaku...
Kenapa kamu tidak membuat permintaan?
Apa permintaanmu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Itu tidak akan menjadi kenyataan jika saya mengatakannya.
Sudahlah.
Jika Anda tidak sedang membuat permintaan,
cukup tiup lilinnya saja.
♪ Di bawah lampu jalan,
aku semakin lelah ♪
♪ Beberapa butiran debu
melayang tertiup angin ♪
Zhao mempersulit saya.
♪ Gadis yang pernah
berjemur di bawah sinar matahari ♪
Baiklah, mari kita makan.
♪ Ke mana dia pergi bermain? ♪
Ini cukup romantis.
♪ Aku juga tidak mengerti ♪
♪ Menelusuri riwayat obrolan lama ♪
♪ Aku baru menyadari balasannya
agak terlambat ♪
Aku mengemudi lagi?
Ayo kita kunjungi orang tuamu.
♪ Di persimpangan pilihan,
di tengah keramaian yang sibuk ♪
Mengapa...
Apakah kamu sedang menemui orang tuaku?
Aku menyuruhmu pergi.
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap gagal? ♪
Kamu pergi sendiri.
Mengapa aku harus menemui
orang tuaku selarut ini?
♪ Berdirilah bersamaku malam ini,
tataplah cahaya bintang ♪
Jika kamu tidak pergi,
Bagaimana kamu akan memenuhi keinginan ketigamu?
Hari ini hari Sabtu.
Besok tidak ada pekerjaan.
♪ Sekalipun alur ceritanya berubah drastis
lagi karena takdir ♪
Ini adalah malam yang sempurna.
untuk memperjelas semuanya.
♪ Aku tahu awan gelap akan tetap datang ♪
Hu Xiu,
hanya ketika kita menyelesaikan masalah internal kita,
Bisakah kita menghadapi tantangan eksternal
bersama-sama?
♪ Namun di dunia ini,
akan selalu ada seseorang ♪
Kalau begitu, saya akan menggunakan mobil Anda.
Lalu, bagaimana kamu akan kembali?
Tempat ini tidak jauh dari gang,
♪ Siapa yang menatap masa depan
dengan harapan yang sama seperti saya ♪
Tapi jaraknya juga tidak terlalu dekat.
Saya akan naik taksi.
Aku pergi sekarang.
Teruskan.
Xiu!
Mama.
Mengapa kamu di sini?
Silakan masuk, silakan masuk.
Ayahmu dan aku
Kami berencana
membawakanmu makanan besok.
Aku baru saja akan mengirimimu pesan
saat kau muncul.
Saya akan mengemasi beberapa piring dari dapur.
Ayah,
Terakhir kali kamu datang menemuiku,
kamu turun lalu naik kembali—
Apa yang ingin kamu sampaikan padaku?
Bayi kecil bibimu
sedang mengadakan pesta ulang tahun pertama.
Kamu tidak datang sejauh ini
Anda hanya ingin menanyakan hal itu, ya?
TIDAK.
Saya punya kabar baik untuk dibagikan.
bersama kalian berdua.
Perusahaan kami
saat ini sedang mengerjakan
Kompetisi desain untuk proyek hotel.
Ini adalah proyek yang cukup besar.
Ketika selesai,
Saya akan diberi kredit.
sebagai perancang.
Kalau begitu, kamu harus menang.
Ayah.
Xiu.
Sejak
Saya mengalami cedera pada kaki ini.
saya,
Aku selalu berpikir
bahwa dalam kehidupan ini,
Aku tidak akan bisa berjalan dengan baik lagi.
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahwa pada akhirnya aku akan menghambatmu...
Yang menghambatmu
dari mengambil jalan yang Anda inginkan.
Ayah, aku...
Baiklah, baiklah.
Mari kita hentikan pembicaraan ini.
Bawalah kembali hidangan-hidangan ini bersama Anda.
dan pulang lebih awal.
Beri tahu saya jika Anda menang.
proyek tersebut.
Ayah, aku bahkan belum sempat duduk
dan kau sudah menyuruhku pergi?
Itu karena jika kamu tidak segera pergi,
Ayahmu
tidak akan bisa menahan diri lagi.
Sebelum saya datang, bos saya memberi tahu saya
Hari ini hari Sabtu
dan saya tidak perlu bekerja besok.
Ini waktu yang tepat untuk mengunjungi kalian berdua.
Maksudnya itu apa?
Artinya
Saya bisa menangis, membuat keributan,
atau bahkan mengancam secara dramatis.
Jika belum terselesaikan,
kita bisa terus berbicara.
Tidak apa-apa jika kita menjadi emosional.
Lagipula, besok aku tidak kerja.
Jadi, saya punya waktu seharian penuh
untuk mencerna semuanya.
Tetapi,
Dia mungkin tidak tahu.
bahwa orang tua saya adalah
orang-orang yang paling masuk akal
di dunia.
Mereka mengerti
semuanya segera.
Bos Anda tampaknya cukup menarik.
Aku tidak mempermalukan diriku sendiri
Saat aku bertemu dengannya terakhir kali, kan?
TIDAK.
Tunggu, tunggu.
Berbicara tentang
atasanmu,
ada banyak orang
yang menyewa daripada membeli
ketika mereka memulai
bisnis mereka.
Tetapi
untuk tinggal di sana
loteng kumuh
Ini benar-benar tidak biasa.
Apakah dia bisa diandalkan?
Tentu saja dia begitu.
Pria ini,
pada pandangan pertama,
Kepribadiannya mungkin tampak biasa saja.
Namun setelah menghabiskan waktu bersamanya,
Anda akan menemukan
Sebenarnya dia cukup mudah
diajak bergaul.
Dia agak mirip
kepada Huang yang tinggal di gang itu.
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
Huang?
Saya tidak ingat ada orang dengan nama itu.
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
Mama.
Huang adalah anak anjing milik Nyonya Liu.
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Saat aku masih kecil, setiap kali aku memberinya makan,
Hewan itu selalu tampak seperti
ingin menggigitku.
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
Namun pada kali ke-21 saya memberinya makan,
♪ Aku tidak akan mencari ♪
Ia menggosokkan kepalanya ke tanganku
♪ Alasan kita bertemu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪